hace una muy atenta invitación a sumarse
al ejército cristo, que vuelvo a repetir
no es con las armas, sino con las ideas
de Dios, las ideas cristianas con las
que se va a luchar y suscribirse al
canal y que viva Cristo Rey.
[música]
Cuando nadie me veía porque en la calle
vivía [canto]
tú me cuidabas y yo no lo sabía.
Yo era un niño cuando me explotaron
[música]
delincuentes personas sin corazón que
usaban a los niños para su lucro y
ambición. [música] Tú me llamaste, me
tomaste de la basura y me rescataste.
[música]
Tú me llamaste y me dijiste, "Hijo,
ahora vivirás por mí." y me tomaste
y me abrazaste
y me levantaste,
Señor. Y aquí estoy para adorarte y
cantarte, mi Dios.
Yo soy Arturo con mi guitarra cristera.
Adoraré al Señor mi vida entera.
[música]
Me sumo al llamado por una patria
cristera, por la Virgen de Guadalupe,
por Cristo el rey de México y [música]
del universo entero. Oh, oh, oh, oh.
[música]
Allí en un refugio de tu santo
sacerdote, el padre Daniel, me enseñaste
[música] que el que no vive para servir
no sirve para vivir y me consagraste
como Cristo para llevar la [música] fe
al mundo entero. Y volví al lugar al del
que me rescataste.
Y el padre [música] Daniel me guió para
ver tu rostro.
En el pobre necesitado, [música]
el sin hogar, al abandonado.
Soldados cristeros, a la guerra hemos
sido reclutados.
La guerra [música] cristera
del siglo XXI ha comenzado.
[música]
Yo soy Arturo con mi guitarra cristera.
Adoraré [música] al Señor mi vida
entera. Me sumo al llamado [música] por
una patria cristera, por la Virgen de
Guadalupe,
por Cristo el rey de México y del lunes.
Yo soy Arturo [música] con mira
cristera.
Adoraré al Señor mi vida entera.
[música]
Me subo al llamado por una patria
cristera, [música]
por la Virgen de Guadalupe,
por Cristo, el rey de México y del
universo entero. Oh, oh, oh, oh.
[música] Del universo entero. Oh, oh,
oh, oh,
oh,
oh, oh, [música] oh, oh,
oh, oh, oh, oh.
[música]
En el nombre del Padre, del Hijo y del
Espíritu Santo. Amén. Estamos
completamente en vivo aquí en su canal.
Bendito y que viva Cristo Rey.
Permítanme en lo que hay un problema con
la cámara. Ahorita lo vamos a resolver
rápido, pero bueno, vamos a dar inicio.
Arturo, antes de que pongamos los
videos, antes que empecemos a explicar
todo lo que está pasando, si puedes dar
un contexto de este profesor, este buen
profesor y por qué Claudia tiene que ver
con este acontecimiento. Es decir, ¿por
qué es Claudia la que provocó que este
sacerdote, perdón, que ese profesor, ese
maestro de escuela, se quitara la vida?
Perían porque creo que no se ve la
pantalla.
Si me pueden avisar si sí nos vemos o no
nos vemos antes de comenzar,
permítanme.
Bueno, Arturo, ¿podrías ahora sí
explicar? Eh, hay que evitar usar la
palabra las palabras prohibidas.
Entonces, vamos a decir se quitó la la
vida y si nos escuchamos perfectamente.
Bueno, Arturo, te escuchamos en lo que
arreglan lo de mi cámara.
¿Por qué es culpable ella? Porque ha
hecho que todos aquellos que antes
tenían ese compromiso, responsabilidad
de estudiar, de ser alguien en la vida,
hoy se conforme únicamente
con querer tener un seis o un siete.
Y claro que hay gente que se esfuerza y
se esfuerza y se esfuerza mucho, pero
esta persona los mantiene, les da dinero
aquellos ninis, aquellas personitas que
no quieren hacer nada y piensan que con
simplemente acusar a un profesor lo
obligan por todos los derechos que ahora
tienen, entre comillas,
a que haga lo que hizo este hombre, esta
persona que hoy por culpa de una
acusación falsa de gente que está mal de
la cabeza y que no quiere quiere
estudiar, que no quiere hacer nada más
que recibir el dinero de nuestra
presidenta,
el dinero que tú y yo no lo quitan para
que ellos no hagan nada, para que ellos
no estudien, no se esfuercen y sepan que
todo le es fácil. ¿Por qué? Porque el
gobierno quiere comprar aquellos que
sabe que son seguros, que al darle
dinero a esos jóvenes, ellos son seguros
votantes para seguir recibiendo su
dinero, aunque no estudien y no tengan
un futuro en su vida.
Vamos a ver el el video del profesor,
[resoplido] un video muy fuerte, pero
vamos a verlo para que se den cuenta de
qué estamos hablando. Claudia Chembardo
eh empezó esa campaña de que con que lo
diga la mujer se le va a creer. envió
contingentes feministas a estas
escuelas, particularmente en donde daba
clases este profesor y además la CP
prohibió que se pueda reprobar a los
alumnos. El maestro se había negado a
este dictamen. Él había dicho, "No
pienso hacerlo. Tengo años enseñando,
tengo ética. Si un alumno no trabaja, no
se le puede aprobar." De tal manera que
el contingente feminista
empezó a difamarlo, lo denunciaron
falsamente
y él terminó quitándose la vida.
Escuchemos.
Soy el maestro Alberto. En un momento de
este plano existencial explicaré por
qué. Tengo 25 años trabajando para el
Instituto de Educación Medía Superior de
la Ciudad de México y estuve casi 10
años laborando en las preparatorias del
Estado de México y nunca había estado en
una situación tan problemática como
ahora. El pasado 14 de julio, la
estudiante Ramírez Maya Estrella
Joseline me denunció por abuso sexual,
lo cual niegó rotundamente. Esta
denuncia se hizo ante la dirección
jurídica del Instituto en el que laboró
y ante la MP licenciada Carla Loreno
Benítez Way, argumentando que la toqué
en seis ocasiones en un día, lo que le
provocó una crisis de ansiedad y la
llevaron al hospital donde la
diagnosticaron con cefalia atensional.
Eso es lo que se menciona en pocas
palabras.
He tenido excelentes alumnas que de
broma dicen, "Voy a acusar al profe para
que me pase." De manera responsable les
menciono que eso no se dice ni de broma,
que puede ocasionar circunstancias
trágicas. Sin embargo, los maestros no
estamos exentos como obras ni caso de
una denuncia de este tipo. Enfrentar una
acusación de esta índole es una
experiencia estresante y
desmoralizadora. No solo destruye la
vida, también te quita tiempo, recurso,
muy probablemente perder el trabajo y el
apoyo familiar. Ustedes se preguntarán,
si eres inocente, ¿por qué no te
presentas al proceso judicial?
Porque ante porque ante estas denuncias
falsas la presunción de inocencia no
existe. Se deja a los hombres en
desigualdad ante un procedimiento
judicial, a menos que seas influyente,
lo cual no es mi caso. Quiero dejar
claro que la decisión que tomo no es
porque sea culpable, sino todo lo
contrario. Quiero que se entienda como
un acto de rebeldía, un sacrificio para
que mejoren el sistema de justicia y se
respete la presunción de inocencia. un
acto de rebeldía, porque todo el sistema
judicial está corrupto. Jueces,
ministerios públicos, fiscalías,
abogados. La mayoría de los denunciados
deben de empezar este tortuoso camino
con prisión preventiva. Tanto el abogado
de oficio como el privado, su negocio es
hacer el proceso largo. En prisión
preventiva tienes que pagar servicios a
los guardias, protección. Te gastas lo
que no tienes solo para llevar el
proceso por fuera. Si logras llevar el
proceso por fuera, aún debes de seguir
manteniendo a toda esta delincuencia
organizada que es nuestro sistema
judicial, a través de seguir soltando
dinero porque todos paran la mano. Si te
absuelven y eres maestro, habrás perdido
gran parte de tu patrimonio, si no es
que todo. estará sin trabajo y en muchas
ocasiones será por la cancelación
social, que significa el retiro de apoyo
de la sociedad y se incrementará la
Funa, que es un acto de repudio social,
estableciendo la duda, incluso cuando la
justicia ya te ha absuelto o descartado
los hechos. Un acto de sacrificio porque
a través de él intento concientizar a
las mujeres de lo peligroso que puede
ser realizar denuncias falsas, un acto
de sacrificio porque a través de él
intento concientizar a los maestros. Por
favor, no se apeguen a sus estudiantes.
No son sus hijos, no son su familia, no
creen ningún tipo de lazo, solo es su
trabajo. Alguno o alguna les puede hacer
perder todo hasta la vida. A los padres
que están luchando por ver a sus hijos
tras un proceso judicial familiar, no
pierdan su dinero con abogados y pleitos
interminables que dañan psicológicamente
a sus hijos. Busquen otra manera de
hacerles saber que los aman y guarden
ese dinero que en algún momento podría
servirles para brindarles un mejor
futuro a sus hijos. Por su atención,
muchas gracias.
Pues aquí vemos al al profesor Israel
que lo dice claramente,
lo denunciaron de manera falsa.
Miren, aquí también hay una persona
que también ha sido víctima. Dice,
"Saludos. A mí me hicieron una denuncia
falsa en el 2004 y desde entonces la
mujer y su religión evangélica me han
perseguido, han usado mi ubicación del
teléfono y hasta me han puesto el pie
para no poder,
por favor. Ya creo que ya ya nos podemos
ver.
Muy bien, ya nos vemos.
Sí.
Bueno, vamos a a continuar. Ahora vean
este video
de estas famosas ladies, Lady Ruber,
Lady este UNAM, que ayer ayer se volvió
viral el caso, si tendría también que
existir leyes que puedan ser duras
contra estas mujeres. ¿Cuál sería su
opinión respecto a este tema,
presidenta? Pues yo creo que para eso
están las fiscalías, ¿no? Es decir, sí
puede haber regulación, legislaciones,
pero el tema es que alguien que procura
la justicia, pues lo que tiene que
evaluar es un caso. Pero realmente
frente a una situación de agresión,
cualquiera que esta sea, pues quien debe
determinar si hay culpabilidad o no,
pues es el fiscal o el Ministerio
Público. Evidentemente no estamos de
acuerdo con estas agresiones, pero no sé
qué tanto es necesario legislar en este
sentido o sencillamente proteger una
víctima.
Pues aquí estamos con esta mentirosa,
esta falsa, esta mequetrefe,
porque ya sabe que son denuncias que le
generan bastante dinero a la fiscalía,
porque escuchamos al profesor que son
sumas millonarias para poder librarla.
Y ese profesor se quitó la vida por
culpa de Claudia.
porque implementaron todas esos talleres
feministas y ahora incluso las mujeres
bromean cualquier cosa y pasa así.
Tenemos que ponerle un alto a esto que
está haciendo Claudia. Arturo, un
comentario final.
Siempre, siempre
va a ser para ella más importante
lo que le beneficia
económicamente que la vida de un ser
humano. Siempre va a ser importante
culpar a otros que hacerse responsable
de lo que está sucediendo ahorita por
ti, por tus acusaciones,
por tus cosas falsas, por tus palabras
falsas. Hoy un profesor se ha quitado la
vida. Así es que piénsalo muy bien.
Piénsalo muy bien porque en tu mente y
en tu corazón vas a cargar con un muerto
más, con una injusticia más.
Exactamente. Ahora la joven estrella,
así se llama,
ella pues se burlaba del profesor y le
dijo,
"Te voy a reprobar. Si me repruebas,
si me repruebas, entonces te voy a
denunciar falsamente.
Además, la presidente ya dijo que se le
debe de creer a la mujer, aunque mienta.
Entonces, estamos ante una situación
grave, estamos ante una situación muy
muy mala.
Arturo, ¿algún comentario final?
Que Dios perdone a esta niña y que Dios
perdone a nuestros gobernantes que solo
piensan en el dinero sin importarles la
vida. No nos queda más que orar aparte
del coraje que tenemos, de la impotencia
que sentimos, pero escucharlo muy bien.
Con la vara que midamos seremos medidos
y a Dios no se le escapa nada, nada.
Y todo lo que hagas mal, él lo tome en
cuenta. Todas tus acusaciones falsas, él
las tome en cuenta. Todo tu ambición y
todo lo que tú has hecho para destruir
este país, también te lo
tenlo seguro que Dios lo toma en cuenta.
Pues exactamente. Vamos a pedirle al
Señor, Arturo, despídete de Vamos a
hacerle una oración, por favor, Arturo.
Hazle una oración. Señor, te pedimos en
esta bendita mañana por este profesor
que ha perdido la vida. Te pedimos en
este momento que le concedas el perdón
de sus pecados. Perdónanos, Señor, por
hablar humanamente con estas emociones,
pero tú sabes la impotencia que
sentimos, Señor, en este momento al ver
que por una acusación falsa,
por no querer ser alguien en la vida,
sino simplemente pasar y pasar por medio
de las acusaciones y el dinero, hoy una
persona se ha quitado la vida dejando a
su familia, dejando todo lo que había
hecho atrás. Hoy te pedimos por este
profesor. Dale, Señor, el descanso
eterno, por favor. Dale el consuelo a
sus familias y aunque nos duela, Señor,
y tengamos mucho coraje, ten
misericordia de todos aquellos que hoy
le han hecho mal. Te lo pedimos, Señor.
Muchas gracias. Suscríbanse a este
bendito canal y que viva Cristo Rey y
Santa María de Guadalupe tenemos que
orar.
Y los invito a que se suscriban al canal
y que viva Cristo Rey.
A mi nación mexicana cansada,
consciente del dolor de una patria
traicionada
y que está [música] siendo usurpada por
un estado ateo, anticristiano
y que le da la espalda a Dios.
A esta nación te recuerdo [música] tu
vocación.
México, estás llamado a ser una gran
nación.
Una República Crista.
[música] Soldados de Cristo del siglo XX
y los convocó a la guerra.
Todos [música] vamos a luchar.
Un siniestro enemigo quiere [música]
destruirnos
y la fe aniquilar.
Pero hoy los [música] cristeros están
siendo llamados.
Por México vamos a pelear
por una [música] patria cristera, por la
abolición del Estado laico,
por una Constitución [música]
con base en la ley de Dios. La guerra ha
comenzado contra los enemigos de
[música] la fe.
Guerra contra Lucifer,
guerra contra Morena. Oh, [música]
guerra contra el socialismo. Oh,
guerra contra el feminismo.
Guerra contra Satanás y López [música]
Obradorismo.
Patria Crista,
viva [música] Cristo Rey. México
Guadalupano, [música]
con el Rosario en la mano [música]
aboliremos al estado laico y mundano.
Patria [música] Crista,
viva Cristo Rey. México Guadaluparo,
con el [música] Rosario en la mano,
aboliremos al estado laico y
estableceremos
un estado cristiano. [música]
Tenemos un enemigo visible y claro. Se
hace llamar Moreno y traicionó a
[música] los mexicanos. Con ideologías
luciferinas y rituales malignos. Satanás
[música] les da poder para el pueblo
someter, pero la contravolución
cristera ya comenzó. Viva Cristo Rey.
Viva Cristo Rey. [música] Viva Cristo
Rey. Luchar por Dios es nuestra misión.
[música]
No tengas miedo, Cristo.
Ha llegado el momento de establecer el
reinado de Jesucristo en México. No
tengas miedo, soldado Cristo, que la
Virgen de Guadalupe, [música]
nuestra madre, está con nosotros.
Patria cristera, [música]
viva Cristo Rey. México Guadalupano,
con el rosario en la mano, [música]
aboliremos al estado laico y mundano.
Patria [música] Crista,
viva Cristo Rey. México Guadalupano,
con el [música] Rosario en la mano,
aboliremos al Estado laico [música]
y estableceremos
un estado [música] cristiano.
Patria Cristal.
Viva Cristo Rey. México Guadalupano.
Con el [música] rosario en la mano
aboliremos al estado laico y mundano.
Cristo [música]
Rey. México [música] Guadalupano.
Con el rosario en la mano, [música]
aboliremos al estado laico y
estableceremos
un estado
cristiano. [música]
Hoy que Morena persigue a la Iglesia,
hoy [música] que por tener fe en Cristo
eres perseguido.
Hoy hay una puerta abierta para ir al
cielo. Pelear por Cristo es nuestro
honor y nuestra [música] misión.
Viva Cristo Rey.
Viva Cristo Rey. [música]
por una patria
cristera.
[música]
Ah.
[suspiro]